..：：YOLO-您的
质量来源：：。。
2.
潘多拉的森林
有很多危险。
3.
但最危险的是
潘多拉的事情是…
4.
你可以来
太喜欢她了。
5.
我们唱和弦来记住。
每一颗珍珠都是我们生活中的故事。
6.
我们儿子出生的宝石。
7.
没有完成！
8.
我们收养的宝石
女儿Kiri-
-出生于格雷斯的化身-
-和谁的构想
完全是个谜。
第一颗宝石
与Eywa会面。
人们说我们
住在埃瓦-
-爱娃就住在我们身上。
阿尔莫纳会小心的
她所有的孩子。
幸福是直截了当的。
像癞蛤蟆一样
我会找到的。
我第一次见到你
父亲，我想杀了他。
一见钟情。
在我知道之前，我们有四个。
我们把天上的人送回了
地球，但有些人留在这里。
科学家
忠于纳美人。
然后是蜘蛛。
他被困在这里。
对于冷冻舱来说太年轻了。
战争夺走了他的父母，所以
他是由科学家抚养长大的。
他就像一只流浪猫
它一直在运行。
他和我们的孩子
是不可分割的。
对内提里来说，他永远
做一个陌生人。其中之一。
他属于自己的人。
-我先拿到了！
-为什么你必须拥有它？
我几年前就没有了
这种语言深深地印在了块茎上。
但现在它来了
对我来说很自然。
我恨你！
我恨你没完没了，
洛克！疯狂的脸！
哇，太好了。很快
柴火掉了下来。
他立刻从
岩石。他在那里。
就像，接受它。
Neteyam，伟大的
渔夫好孩子。
-这是一只大螃蟹。
-就像你说的那样，在石头旁边。
-他有多高？-太高了。
时光飞逝。就像一场梦。
-基里。-过来，兄弟。
微笑，skxawng。
幸福是直截了当的。
这可能是个约会之夜
没有孩子。
这就是运气。。。
它可能突然结束。
夜空中的一颗新星。
这只能意味着一件事。
船只减速。
天空人回来了。
一年后
脉搏上升。
他们可能会
它别紧张。
瞳孔反应良好。
从那里取下。
上校，你能听到我说话吗？
请躺下。
-吓呆他！-快点
-叫警卫来！-抓住他！
抓住他！冷静点，上校！
是我，威菲特下士！
莱尔？是你吗？
是的，还有Z狗。
和图。
让我走吧。我是
完全平静。
没关系。
注意两分钟
登陆潘多拉星球。
脐带没了。
摄氧量：89。
如果你有任何疑问，
你是Miles Quaritch上校-
-只是更年轻，更高，
更蓝，更不漂亮。
两小时后我会
攻击纳威要塞。
这被认为是明智的
我做这个备份。
如果你看到了，这意味着
我把木屐收好了。
帕克，什么
我还能说什么？
只要提醒他它是如何工作的。
你的记忆和个性
被送回地球-
-你被培养的地方。
你会让他们灌输…
是我还是你干的？
我们的想法是从
最强悍的外星演员-
-作为Wainfeet下士
在那里签名-
-til重组体。
你是一个重组的灵魂
用我的记忆和魅力。
你不会记得我的
死亡，因为它还没有发生。
它不会来的
同样。
无论发生什么，你都是克隆人
我会渴望复仇-
-主要是在杰克·苏利身上。
记住，海军陆战队
永远不会被打败。
你可以杀了我们，但是
我们会在地狱重整旗鼓。
永远的爱。
陆上部队，现在！
一天前！
两分钟，伙计们。
-我们得下去，兄弟。
-父亲会杀了我们。
现在别再这样一个傻瓜了。
洛克，回来！
必须包括整个箱子，
弹匣和火箭导轨。
-来吧，兄弟！-洛克！
拿着它。拿着武器，孩子。
洛克，你甚至都没有
知道如何使用它。
爸爸给我看了。
武装直升机！
来吧，兄弟！
洛克，你在哪里？耐泰！
你安然无恙吗？
你哥哥在哪里
-那边。-快点离开！
没有完成！
哦，不。
远的
到底是什么
你在这里干什么？
原谅
对不起，爸爸。
我们已经不在堪萨斯了。
我们正在去潘多拉的路上。
我知道你们都在问
同样的问题：
星期一是蓝色的吗？
过去的罪恶使我们
以我们的敌人的形式重生。
我们有他们的尺寸
力量和速度。
除了我们的培训，
这是一种烈性鸡尾酒。
-我们有任务了吗？
-我们有这个。
我们的任务是找到并杀死
纳维反叛军的领导人。
他们称他为“toruk makto”。
杰克·萨利。
攻击，攻击！抓住你了！
快点，塔克。
我蓝色的时候明显更快。
动物对我更加尊重。
-他们不把我当成一个人。
-等等，你是人类吗？
他们来了！
奥马提卡亚斯的堡垒
他们来了！基里！蜘蛛
勇士们有
返回！来了！
来吧。
-早上！-塔克，塔克，塔克。
增加
你们是童子军。你必须保持
当心敌人。在远处！
听起来很熟悉吗？这里我让
你执行了一项任务，然后又不服从。
-基里，帮助伤员。
-我哥哥也受伤了。
-图克，和她一起去。
-父亲，我负全部责任。
是的，因为你是最年长的
你必须做出相应的行为。
-马杰克，你儿子在流血。
-没关系，妈妈。
进去修补一下。
你必须意识到
差点杀了你哥哥。
您被禁止
飞行一个月。
看看乌克兰人。所有这些。
把你脸上的污秽擦掉。
-我应该靠它呼吸吗？
-给他这个。
-我会使用yalnabak。
-啊哈。tsahik是谁？
你是，奶奶，但是
雅纳巴克更好。
-它的伤害更小。
-强大的战士。
这是怎么一回事？
Neteyam和Lo'ak尝试
不辜负你。
这对他们来说很难。
我知道。
你对他们很苛刻。
我是他们的父亲。
这是我的工作。
我们不是一个排。
我们是一家人。
我以为我们失去了他。
-你好。-嘿，蜘蛛。
-我会把你击倒的。
-来吧。
仅允许化身
在这里四处走走。
-蓝色条纹不会让你变大。
-我仍然可以把你摊开。
-多么美好的一天。-时间很长。
非常有趣。那里很干净
你可以呼吸几个小时的地球空气。
我只能吸气
你的十秒钟。
是的，这是彻头彻尾的，
猴子猫。为你。
-嘿，麦克斯-嘿，孩子们。
嗨，妈妈。
也许我越来越自大了，
但我看到了真正的证据-
-关于系统反应
在全球层面。
我不能。。。
我不会使用
“智能”一词。
“意识”是
也许是个更好的词。
就好像整个
潘多拉星球上的生物圈-
-有意识和能力
认知反应。
我不能这么说。
然后他们把我钉在十字架上。
你认为谁做了她的鱼子酱？
-这是诺姆保证的。
-当然。
-你不配活着。
-想想看。
他经常和她在一起。
我想自杀。
我想喝酸饮料。
他在所有的录音中。看
看看他给她的眼神。
我想象他们的头像
一起在树林里…
广告
这并不总是很酷
知道你父亲是谁。
里面有洞。我不
甚至记得他。
不，蜘蛛。。。
蜘蛛
你不是他。
桥头城市
在航站楼内！
不要停留！去
摘下口罩。
上校，是将军。
阿尔德莫尔将军。
很高兴见到你，上校。
我听到了好消息。
但从那以后发生了很多变化
你最后一次来了。来了。
这里的新指挥中心
刚刚投入使用。
人群装配工可以直立
六天内建成一座建筑。
我们在一年内做了更多
与前30年相比。
我们不是来经营矿山的。我
有一个更重要的使命。
地球正在死亡。
我们的任务是驯服
荒野-
-目的是制造潘多拉
人类的新家园。
但在我们做到这一点之前，我们
必须安抚野蛮人。
Sully的异想天开
更大胆、更频繁。
他的进攻执行得很好。有
部队之间的良好协调。
他们追逐矿山和管道
破坏我们的供应链。
他们袭击了一个mag
两天前的火车。
-我们知道Sully的基地吗？
-是的。给我看看山。
有一个洞穴系统
哈利路亚山脉。
但每次我们出兵
在那里，我们遭受损失。
这就像捅黄蜂的窝。
十分钟后
他们包围着我们。
上校，我们认为你的蓝队
会被误认为是本地人-
-而不是触发
免疫反应。
我们如何检验这个假设？
艰难的道路。
精彩的
-我们正在接近敌方领空。
-已收到。
-来吧，猴子！
-等我！
-塔克，来吧-好的，好的。
你为什么带她来？
按喇叭的公主。“我在说闲话。
你不能去战场。
我会告诉妈妈如果
你不接受我。”
来吧
-真疯狂！-有尸体吗？
举起来。
基里？基里。
基里。基里。。。
-你没事吧？
-我又做了一次，不是吗？
是的，你做到了。
皮
-我们必须确保回来。
-来了。
这是怎么一回事？
我们必须在天黑前到家。
-大得不像人。
-圣灵？
也许吧，但不是我们的。
-你在做什么？
-跟踪跟踪。
保持背部遮盖。
担保。
打个电话。
天啊。
我们根本不应该在这里。
爸爸给你一个禁飞区
在你的余生。
我们必须调查一下。
兄弟，那是你的
父亲和我父亲打架了。
-这是你父亲的西装。
-天啊。。。
莱尔，检查一下
相机上的数据。
-它已经死了，上校。
-我们也是。
-我必须报告这件事。
-我们遇到了很多麻烦。
-他们会狗，这是鹰眼。
-鹰眼，站出来。
我发现有人。
他们看起来像化身-
-但他们穿着迷彩服
突击步枪。其中有六个。
你的立场是什么？
我们在旧小屋。
我们是谁？
我，蜘蛛，基里。。。
和Tuk。
现在你正在倾听
好默默地后退。
-快点离开那里。理解？
-是的。我们正在路上。
爸爸，我知道一个漏洞。
-你惹了这么多麻烦。
-现在停下来，基里。
现在是日食。
-放下它，否则我就开枪！
-跟我来。
-放下它！-马上
放好，放好。
过来！放下你的
膝盖！别吹牛了。
-去他们那里找武器。
-基里！
别紧张。
闭嘴！
我们这里有什么？
听着，上校。四
手指。这是混血儿。
让我看看你的手指。
你是他的，不是吗？
是的，你是他的。
他在哪里？
不幸的是我
不要说英语-
-有屁眼。
你父亲在哪里？
应该戴上它吗？
闭嘴！
-基里！不，不要！
-你别碰她！
你不能伤害她。
-站住。
-孩子，你叫什么名字？
蜘蛛索科罗。
英里？
没人这么叫我。
简直是地狱。我以为你
被送回地球。
儿童不能
忍受低温，拍帽子。
我们该怎么做，老板？
铁的天空，这里是蓝色1。
-蓝色1，上前。
-我们已经准备好收集了。
-让我们飞进去。
-蜻蜓开始收集。
我们带来了
有价值的囚犯。
-蓝色1，我们在路上。
-十点后到达。
我们正在倒数。
莱尔，让我听听这个。
-这是萨利的妻子。
-她是一只野兽。
给我，夸里奇。
-萨利。-愚蠢的猪。
还没结束多久
当我呼吸时。
我希望你能这么说。
-你和伊朗人呆在一起。
-但我是一个像你一样的战士。
我不会再说了。
漂白剂
之后就没有了。
我们应该打捞遗体吗？
蓝色1，我们会到的
三分钟后。
三分钟。
遮住我们的后背。
闭嘴！
然后鼓掌！
后面是Skormish！
洛克！
你这个小混蛋！
-塔克，快点！-比赛
来吧！
掩护！
快来！
是你吗，萨利夫人？我
识别您的名片。
自由地站出来，苏利夫人。这个
我们两个人有一件未完成的事。
魔鬼我会杀了你
很多次。
你和下士
你真的很勤奋，不是吗？
你养了一个
混血儿的窝。
四年后！
快跑，快跑，快跑！
你没事吧，孩子？
跟我来，明白了吗？
不
来吧
-跑，跑，跑！-追他们！
蜘蛛
-蜘蛛！-基里！
过来！
蜘蛛在下面！
-然后我们就领先了。我们有十分钟。
-蓝色1，返回收集点。
-蓝色1，后退。-返回
后退，后退！起飞
基里，加油！来吧
快跑，快跑，快跑！
-你受伤了吗？-不，我很好。
图克，你受伤了吗？
那么危险就结束了。
每个人都安然无恙吗？
嘟嘟！
我们成功了。
谢谢大家
勇气就是，谢谢。
蜘蛛在哪里？
他们带走了他。他们带走了他。
别紧张，亲爱的。
他是个很酷的孩子。
他可能会成功的。
我们可能会
这一切都在一起。
在地狱之前！
放我出去！
他变得像个野人。
他认为自己是其中之一。
夸里奇生物可以涉水
在这里，爱娃没有发现他。
-我们的家在这里。
-这适用于我们的孩子。
你不能向我要这个。
我不能离开我的
人我不会。
他在追我们。他是
我们的家人。
你不能向我要这个。孩子们
只知道森林。我们的家在这里！
他有我们的孩子。他
把它们放在刀下。
我父亲向我鞠躬
当他快要死的时候。
他告诉我要保护
人你是托鲁克·马克托！
这将保护人民。夸里奇
有蜘蛛，他什么都知道。
他可以在这里带领他们。
如果人们把我们藏起来，
他们将被杀死。
你明白吗？
我什么都没有。我
没有任何计划。
但我可以保护我们的家人。
我知道一件事。
无论我们在哪里，
家庭是我们的堡垒。
-Jake Sully在哪里？
-我不知道！
-我们知道，你知道。
在脑海中形成一幅图画。做
它代表着漂浮的山脉？
-放开我！
-他怒不可遏。
丹想了想，我们拭目以待。
-我不知道！
-我也不喜欢这样。
-哪些部族保护他？
-我不知道！
前额贴片
绝对疯狂。
它不会停止，直到你
告诉我们他在哪里。
我不知道，你们这些混蛋！
让我试试个人角度。
他不是你的儿子。
有趣，泰山，有趣。
你冷静吗？
你很酷，孩子。研究人员
给了你粗略的档案-
-但你没有
泄露任何信息。
我尊重这一点。
也许你想要这个。
我是迈尔斯上校
夸里奇。已故的。
服务下降。
我不是他。
但我有他的记忆。
他们告诉我-
-他不是那个
世界上最好的父亲。
但这不是借口。
我不是你父亲。从技术上讲
我们俩没有亲戚关系。
但我可以帮你。我
能让你离开这里。
我不会要求你背叛杰克·萨利。
你永远不会那样做。你很忠诚。
我钦佩忠诚。
现在就接受它。
否则我必须离开
你到燕尾服。
我的心像石头一样沉重。
塔西姆年轻但聪明。他
将成为一个强大的奥洛伊克坦。
领袖必须死。。。
这样领袖才能诞生。
托鲁克·马克托将消失。
人民将是
能够肯定地知道。
父亲保护。那个
是他人生的目标。
一个生命结束。
另一个开始。
哦，塔克。。。
海洋氏族居住在一个
他们自己的。成千上万的岛屿。
我们将要去的未知区域
能够消失得无影无踪。
我们不是很快就到吗？
AWA'ATLU，在METKAYINA-LANDSBY
让它留下来。
跟着我。
图克。
举止得体。
别紧张。
这是怎么一回事？应该
它代表一条尾巴？
那时也是如此
小到可以一起游泳。
等等，罗托和奥农。
你好
托诺瓦里是
Metkayina，珊瑚礁人。
-我看见你了，托诺瓦里。
-杰克·萨利。
他被称为严厉的领导人。
但不是Tonowari
这让我很担心。
我看到你了，罗恩艾尔
梅特卡伊纳斯的tsahik。
我看见你了，罗恩艾尔。
-你想从我们这里得到什么，杰克·萨利？
-我们正在寻找一次旅行。。。
-乌图鲁？-我家人的庇护。
我们是珊瑚礁人。你是森林
人你的技能不能在这里使用。
所以我们想
知道你的，对吧？
他们的手臂很细。
它们的尾巴很弱。你
在水中会很慢。
孩子们甚至都不是真正的纳威人。
是的，我们是。
他们身上有恶魔的血！
Se她。
我出生于天空人
现在我是na'vi。你可以适应。
我们会适应的。
我丈夫是托鲁克·马克托。
他带领部族取得了胜利
天空人。
你称之为胜利吗
躲在陌生人中间？
Eywa显然把她变成了
背靠你，你选择了一个。
你必须忍受我的同伴。她有
飞了很长一段路，筋疲力尽。
托鲁克·马克托是一场强大的战争
英雄所有纳美人都知道他的故事。
但我们Metkayina并不是在打仗。
我们不能让你
把战争带到这里。
我已经厌倦了战争，好吗？
我只是想
保护我的家人。
我们要求郊游。。。
-我们会被送走吗？
-会没事的。
托鲁克·马克托和他的
家人和我们在一起。
把他们当作我们的兄弟
姐妹。但他们不认识大海。
因此，他们会像
新生儿第一次呼吸。
教他们我们的生活方式，让他们
不会因为自己一无是处而感到羞耻。
-那你怎么说？
-谢谢。
所以
我的儿子奥农和女儿
齐雷亚会指导你的孩子。
-为什么？-已经决定了。
来看看我们的村庄。
这边
快点，塔克。
就在这里。
这是你的新家。
这是可能的。
很酷，嗯？
-萨利是，站起来。
-有一个家庭会议。
-跪下。-基里。
什么
我需要你在
示例性方式。我是认真的。
快速学习，轮流学习
避免制造麻烦。理解？
漂白剂
我想回家。
哦，塔克。。。
塔克，这是我们的家。
我们可能会成功的。
-只要我们互相照顾。
-爸爸总是说什么？
萨利是一个固执的人。
是的，萨利是一个固执的人。
然后满怀信心地说出来。
-萨利是一个固执的人。
来吧
和我们一起游泳。
-他们怎么了？
-他们不擅长潜水。
停止他们只是
必须学会它。
-你没事吧？
-你游得太快了。
只是呼吸。
你不擅长潜水。你是
也许更擅长在树上荡秋千。
-停下来。
-我们不懂你的手语。
-我可能会教你这一点。
-基里去哪儿了？
-她在哪里？
-你见过她吗？
上车找个座位，
不要碍事。
-快点，快点！-最酷。
中途停下，卡尔·斯马特。
听有一个发射器
内置在面罩中。
如果你逃跑，我会抓住你
你在零点五分-
-给你一个老式的
完成理解？
-明白吗？-对
-清楚吗？-一切正常。
仔细听。满意的
萨利已经转入地下。
但我们可能会发现
他和他疯狂的夫人。
为了能够做到这一点，
我们一定是na'vi。
螺钉太满。
我们必须像纳威人一样吃饭，像纳威一样骑车
纳威人，像纳威人一样思考。
首先，
我们必须说纳西语。
你说那是纳威语吗？
你听起来像个三岁的孩子。
好的，克洛格。
你刚刚从我们的
猴子吉祥物给我们的翻译。
这是一种错觉。如果你想
住在这里，你必须会骑马。
小心系上丝带。
感受他的呼吸。
感受他的力量。
抓住她。
-看看他的腿。
-抓紧。
一切都好吗，木妖精？
这个好战者很难驾驭。
也许你应该从一个电子邮件开始。。。
不，这个。
记住，潜水时
采取正确的立场很重要。
我能行。
是的，就像那样。
平静的
我已经爱她了。
吸气…
然后呼气。
想象一下呼吸到火焰中。
你必须说出你的心跳。
吸气。
一直往下呼吸。
慢慢呼气。
洛克，你的心跳
快速的努力集中注意力。
吸气…
然后呼气。清空你的思想。
你正在学习呼吸。
来吧，失败者！
让我。
这是怎么一回事？
Na'vi儿童这样做
他们赤手空拳。
-Sully做得很艰难吗？
-你觉得呢？
我们该怎么做？
这会很好的。
向前地
是你和我，宝贝。
我说过你必须打领带吗
先把喙合在一起？
嗯，塔克！
向前地
你能看见他们吗？
来吧，我们必须继续前进。
起飞
是的，因为！
没错，上校！
那么轮到谁了？
水的存在
没有开始就没有结束。
大海就在身边
你和你的内在。
大海是你的家
在你出生之前。。。
在你死后。
我们的心在跳动
世界的一圈。
我们的呼吸在
黑暗的阴影。
大海给予，大海索取。
水把一切联系在一起。
生与死。
黑暗和光明。
-我明白了！齐雷亚！
-你做到了。
他们让我们在水下呼吸。
她在做什么？
-不知道。
-她只是盯着沙子。
你说什么？
你是一种畸形吗？
你是畸形儿吗？
不
你确定吗？你
不是真正的na'vi。
看看那些手。看见
Skrid，鱼脸。
-另一个四指畸形。
-看看他的小尾巴。
-让我们来吧！-他不正常。
看看他的尾巴。
它很可爱。
你听到了。别管他们。
大哥。。。
跟着你。现在
明智的从现在开始，
请尊重我妹妹。
来吧
再会
它们是畸形的，
整个家庭。
-洛克…-冷静点，兄弟。
是的，我的手很奇怪。
我是个畸形儿。
但它可以做一些很酷的事情。
首先我把它绑得很紧。
然后…
这叫做中风，胆小鬼。你
再也不会碰我妹妹了。
等等
住手！
这太愚蠢了！
走开，我的尾巴！
我的耳朵！放手！
他撕裂了我的耳朵！
-我问你什么了？
-避免制造麻烦。
-这是我的错。
-你不能为他倒垃圾。
奥农称基里为畸形。
向奥农说声对不起。
他是酋长的儿子。
我不在乎如何，只要
当你和他和好的时候。
-其他人长什么样？
-更糟的是。
-嗯。-更糟糕的是。
走开。
发生了什么？
没有什么我很好。
为什么我不应该？
为什么我不能就这样
像其他人一样？
皮
那棵树是什么
跑步者在这里做什么？
对不起，我打你了
很多次。
让我们做朋友吧。
加入我们在
暗礁这是男人们打猎的地方。
-我不能。
-我问错了兄弟。
我们来做吧。
来吧
继续关注，森林巨魔！
木制面包刀
-你活了下来。
-太棒了！
来吧，我知道一个好地方。
鱼上冷了。
真是个傻瓜。
檐沟
对
这不好笑！
天啊。
你是个土库曼人。
你救了我的命。谢谢
所以
我不知道你说了什么。
他们伤害了你。
我试着把它拔出来。
相信我。
朋友？
是的，我们是朋友。
兄弟！
我很抱歉。
怎么了，亲爱的？
你想念蜘蛛吗？
是的，但不是。
可以那是什么？
我能感觉到她，爸爸。
-标记谁？-埃瓦。
我能听到她的呼吸声。
我能听到她的心跳。
她很亲近。
她在场。。。
就像一个词
就在舌头上。
我知道你认为我疯了。
你没疯，亲爱的。
那么Eywa的
心跳听起来像？
强大的
告诉他你告诉我的。
你喜欢看星星吗？
我父亲来自明星。
就在那里。
-洛克！-现在我开始了。
我们将再次见面。
-男孩被找到了！
-萨利男孩被找到了！
让我看看你。
他安然无恙。它是
只有几处划痕。
给我力量，不要
看着我的儿子，我的眼睛都哭了。
不，我儿子不知道
把他带到礁石外面。
这是他的错。
来吧
不，这不是奥农的
过错这是我的主意。
奥农真的试过了
说服我放弃它。
-洛克。-原谅
来吧
我可能会的。
-这是真的吗？
-你在想什么？
你自己说过我应该
和他们做朋友。
我不想听这件事。你
给这个家庭带来了耻辱。
-我现在可以走了吗？
-下次我会在你的尾巴上打个结。
-明白了吗？
-是的。利马查理。
-你在哪里？
-你应该关注你弟弟。
原谅
你为什么为我说话？
因为我知道这是什么样子
让人大失所望。
真希望我去过那里。
大海给了你一份礼物。
土库曼人还没来，
没有图昆独自游泳。
这里确实如此。
他失去了一只鳍。
左边的只是树桩。
帕亚坎。Payakan探员。
-Payakan是谁？
-一头年轻、桀骜不驯的公牛。
他被抛弃了，失去了一根鳍。
-他应该是个杀手。
-他杀死了纳威人和图尔昆人。
-远在南方。
-他不是杀手。
-你挺幸运的。
-他救了我的命。
-他是我的朋友。
-我的弟弟。。。
战斗的勇士
一个杀手tulkun活了下来。
你不听。
-我在听。
-洛克，回来。
帕亚坎！
很高兴见到你。
你为什么被抛弃？
怎么搞的？
这太痛苦了。
我信任你。你可以相信我。
哦，那太蹩脚了。
更快！
我们到了。
祖先的维格
是我们最神圣的地方。
Eclipse是最好的
是时候来了。
就在那里，灵树。
我漂亮的女儿。
嗨，妈妈。
很高兴见到你。
但你看起来很担心。
亲爱的，没事的。
-怎么了？
-为什么我与众不同？
杏仁要我做什么？
我父亲是谁？
哦，我自己的…
-快来！-基里！
皮
-怎么了？
-她癫痫发作了。
她在呼吸吗？
-把她带回家。
-我们走吧！
-很高兴见到你。
-内特亚姆，让他们远离。
-她怎么样？
-仍然昏迷。
无出血，无破损。
缺氧导致
不会损伤大脑。
但有间歇性
额叶的活动。
她一定是癫痫发作了。
我们可以排除毒素。
-这里不需要我。
-你是tsahik。
-移除补救措施。
-出去！你什么都没做！
-来吧，我们休息一下。
-让我把辍学的学生退学。
Tuktirey公司。
她说她能感觉到
爱娃，听听她的心跳。
-这是典型的额叶癫痫。
-癫痫？
人们看到了宗教的愿景和体验
就像她描述的那种狂喜。
与圣灵的联系
树一定触发了它。
别让她再那样做了。
从不
杰克，如果她又发作了
在水下，她可能会死。
基里，你醒了。
基里，可爱的孩子。
我可爱的女孩。
试试这个：“我看见你了。”
我也是这么说的。
我不知道。Ngaati。
好了，它出去了
通过鼻子。
警长，一个巡逻队发现了
雷达上的武装直升机。
-在哪里？
-在海面上，向北400公里。
抓紧
信号消失了
在开阔的海面上。
但如果你继续学习，
你会撞上这个群岛。
有数百个岛屿
有无数的村庄。
是他。给我一些容器和
我会带着他的头皮回家。
-我们将被空运进来。
-船长。
-停止发动机。-对
你是Scoresby吗？
你是个坏蛋吗
拿走我的船？
是我。
目标是
整个群岛。
我从未去过那里。你
了解水域。谁住在那里？
主要是metkayinas，
大约50个村庄。
你是谁？
Ian Garvin，海洋生物博客。
如果有100个村庄，
我们搜索它们。
我猎杀土库曼人。就是这样
我们做到了。我有配额要满足。
我第一次很有礼貌
时间那就结束了。
如果你无法避免
它，进入它。
-所有人都在岗位上！
-你好，不要吃药。
-舵线，空速。
-是的。
-那是什么？
-怎么回事？
图尔昆人回来了！我们的
兄弟姐妹回来了！
他们无尽的漂泊循环
把塔尔昆人带回家。
皮
-基里，过来！
-塔克，别烦我。
-你想要什么？-看
我们出去见见他们吧。
这是我的灵魂妹妹。
姐姐，我看见你了。
我看到你了，我很高兴。
你儿子很帅。
谢谢你的小宝宝怎么样？
我的小家伙很强壮。
我遇到了一个男孩。
现在必须讲故事
他们分开的时候。
关于死亡和出生。
关于老友和新欢。
塔努伊-兰兹比
保持冷静。
我们在寻找武器，
无线电、技术设备。
跪下！
你能在这里看到吗？
闭嘴！
我们知道这个人住在某个地方
在岛上。他在吗？
我们部落与世隔绝。那个男人
图片中的是来自森林。
-他在说什么？
-森林里的人从来没有来过这里。
我不买账。
他必须在森林里搜寻
如果他要找到那个人。
他们什么都不知道。
射杀那只动物。
你在做什么？
别紧张。
你的耳朵在工作吗？现在
你已经看到他们能做什么了。
杰克·萨利。托鲁克·马克托！
他什么都不知道。
杀了她。
停止停止
用纸板给他剪下来。如果他
不暴露苏利，我们会杀了查希克。
不，我拒绝。我不
希望成为其中的一部分。
他们什么都不知道！
我们真的要杀了她吗？
你不能那样做。你
你在这里做的太不对了！
不要。
-烧掉小屋。
-把他们点燃。
把它全部点燃！
-原谅我，我不知道。
-你必须停止疯狂！
-原谅我-我们滑了。
别碰我！
来吧，坐起来！
-怎么了？-天空人。
他们在南边找你。他们
有一个会说纳西语的人类男孩。
-他们杀了人吗？
-还没有。
他们威胁要，但没有人会
显示您的位置。听从我的命令。
我们必须猎杀这个恶魔。
抓住他并杀死他。
我们必须考虑一下。
如果我们攻击夸里奇，他们会
全力跟随我们。
那我们该怎么办？
我们在找托鲁克
马克托！他来过吗？
-这没有用。
-他们像坟墓一样沉默。
如果我们继续，他就跑
离开我们必须引诱他出来。
我完了。我有配额要满足。
你想吗
打猎然后我们狩猎。
不在这里？有
这里的村庄太多了。
不不不。
他们不理解这种联系
Tulkun人之间的社区-
-和Havna'vi。它会
就像谋杀他们的家人一样。
如果我们在这里狩猎
野蛮人会追杀我们。
确切地一个绝对狂野。
我知道你的感受。
我也感到完全孤独。
告诉我，你为什么被开除？
我很抱歉。它
我很伤心。
没关系。
你允许的。
你允许他
与被放逐者的联系。
Tsireya…你
让我失望，女儿。
你是一个伟大战士的儿子。
你比那更好。
帕亚坎救了我的命。
他们不认识他。
坐
坐下来
听我说，孩子。
在第一首歌的时候
土库曼人相互争斗-
-获得领土
并得到报复。
但他们意识到
杀人，无论是否正当-
-只会导致更多的杀戮。
因此
禁止杀人。
这是
土库曼人的生活。
Payakan是个杀手
因此，他是一个弃儿。
-对不起，你错了。
-洛克，你在和奥洛伊克坦说话。
-嗯…-太好了！
我知道我知道什么。
那就好了。
我会照顾他的。
暴风雨会
可能会爆炸。
洛克，我今天看到了一些东西。
我看到一个森林男孩
由一位图昆挑选。
我为你感到骄傲。
不是Payakan
杀死了男孩。我看到了。
恶魔船杀死了他的母亲，
于是他召集了年轻的公牛-
-和礁石男孩一起攻击
他们都被杀了。
但在天堂的人民中，
而不是他。他不是杀手。
根据图尔昆人的法律，
他对他们的死亡负责。
他会为剩下的时间买单吗
他的生活？他知道自己做错了什么。
-我们必须告诉我父亲。。。
-不，我父亲很生气。
-你父亲会理解的。
-不，他什么都不懂。
整个家族都恨我恶魔
血，陌生人。这就是他们所看到的。
我懂你。
你是一个土坤人的兄弟。
你现在是我们的一员了。
-你找到妈妈了吗？
-还有小牛。4000米。
-船体进水！
-是的。承运人计划已激活。
潜艇队，两分钟！
关闭舱门！快点
船员们去他们的船！
让我们来赢取一些约会。
伙计们，放开绳子！
水里的船！
去
起飞
深度充电就绪。
伙计，伙计，伙计！
他们在做什么？
有回声定位传感器，
他们用它导航。
他们让他们漂浮
所以他们不会聋。
Picadors，跟你走！
他们将奶牛与
使用声音炮的牛群。
他们追求母亲是因为
小牛很慢，她不会离开它。
-他们会反抗吗？
-不，他们从不提起鳍。
但他们在航行
魔鬼。潜艇队，出发！
断开连接。
-这就是那位女士。
-目标在望。鱼叉准备好了。
然后我们去做。
我们从下面进攻
他们的盔甲有裂缝。
-好了，就这样。
-让我离得很近。
-稳住。
-武装吃的人。
-武装。-解雇吃的人。
2准备就绪。武装吃的人。男人
-完美匹配。
-发射双杀。
-Cookie！
-3-6，你欠一个巴杰。
袋子把她沉下去，拉
她朝着水面。
把我拉近一点！非常
关30米。
格拉纳瑟彭。
10米。抓住我
一直到那里。
保留这艘船
稳步的等等，等等。
线路运行！
戴上帽子和马尾辫。
-全力恢复！-对
抓住她！
她胸部有一个手榴弹鱼叉，
但她一直在游泳。美丽的
我们只能从下面到达腺体，
所以我们从腭部向上钻-
-并进入大脑。
他们非常聪明。
可能比我们聪明。
-不比我聪明。
-然后将杆设置为较低。
我是那个拿鱼叉的人。
是的。
-你怎么知道他们比我们聪明？
-它们有更多的神经元和神经纤维。
他们不仅更聪明，
但也很有感情。
更具灵性。
此处区域对应
到我们的情感中心-
-但是是成比例的
大得多。
他们有音乐，
哲学、数学-
-以及复杂的语言。
-好了，就这样。
-带来恐怖。
-所以是啤酒花？
-事实上。阿姆利塔。
不幸的是，
污垢可以阻止人类衰老。
彻底地
最有价值的原料
人类已知的材料。
这个小容器值
大约8000万。
欲望！
不要那样做。
这从来都不好笑。
Amrita为一切提供资金
现在在潘多拉星球上。
-即使是你的研究，G博士。
-这就是我喝酒的原因。
你不吃别的吗？
剩下的都浪费了吗？
清空袋子，让她沉下去。
不，把袋子放在一边。
他们需要知道是我们干的。
我需要额外付款
充当诱饵。
她的名字叫罗阿。
她是我的灵魂妹妹。
她创作歌曲。
她受到高度评价。
我们一起唱歌。
她等待了许多繁殖周期
有一头小牛。宗族为她欢呼。
怎么了，托诺瓦里？
发生了什么？
我的精神姐姐和她的孩子
被天空人谋杀了。
战争已经来到我们身边。我们知道
我们的图昆家族被猎杀-
-但它发生的距离
在这里现在这一切都发生了！
你必须明白
天空中的人们是怎么想的。
-他们不在乎生活的平衡。
-他们可以控制我们！
现在听他说。
这只是一个开始。
告诉塔尔昆人逃跑。
说他们必须逃得很远。
逃跑
你和我们一起生活过，但是
你什么都没学到。
我们将为我们的
兄弟姐妹们！
不不不。
如果你攻击他们，
他们会把你干掉的。
他们会消灭的
你所珍视的一切。
听我的话！听我的话！
保持冷静！
现在听我父亲说。
他说的是实话。
告诉土库曼人-
-如果他们被这样的
人，他们被指定死亡。
召唤我，我会让它安静下来。
拯救他们的生命是唯一的
重要的事情，对吧？
为了拯救你的家人。
通知口译员。
关，关。
我们必须开始战斗。
马杰克…我不会袖手旁观。
他们只是想让我们再次罢工。他们
不要猎杀土库曼人。他们在追杀我们。
-你哪儿也去不了，小兄弟。
-我必须警告帕亚坎。
零你呆在这里，斯克桑。
他是个弃儿。不
还有人会警告他。
兄弟，你为什么要
一切都那么困难？
你是说为什么我不能完美
像你一样？完美的士兵。
我不是你，好吗？
我不是你。他是
我哥哥。我做到了。
他是你哥哥吗？
不，我是你哥哥。
洛克！
放开我。
洛克！他想要
去Payakan。
回来
-呃，洛克。-泥鳅！
-他想找到帕亚坎。
-等我们。
抓紧
所有人都在岗位上。来
有钱赚！
帕亚坎！兄弟
洛克！
-洛克！-二十
发生了什么？
倒霉！
别紧张。我把它拿走了。
洛克！
兄弟，帮帮我！这个
船快到了！
快来！
来吧，兄弟。
召唤父亲！想做就做
-做吧！
-他们会的然而，你能听到我吗？
-你看到他们去哪儿了吗？
-礁石外面。
-洛克？-远的
我们和一个图昆人在一起
被船袭击。
-它距离酒店有2公里。
-谁和你在一起？
我们所有人，在
三兄弟悬崖。
隐藏起来，不要攻击。是吗
理解？我们正在路上。
-哦，好吧。
-越来越近了！
拉
孩子们受到攻击。他们在防守
一个土库曼人。你的孩子也在那里。
-Dæmonskibet？-对
武装起来！发出警报！
-你最好留下来。
-我在骑！
潜艇，关闭
舱口！两分钟！
-奥侬！-快点，兄弟！
迅速地
靠边停车！
都在同一时间！
简直是地狱。萨利的孩子们。
-起飞，不是你。-坐起来！
700米。信号清晰。
-拉起！-拉
-它出来了！-去吧，图克。
走开！这个
路径我引诱他们离开！
帕亚坎，迪克！
Tuk，抓紧。
-300米。
-深度充电就绪。
短，短，短！
没有炸弹。孩子们值得
如果他们死了，什么都没有。
火停了。
圈出它们。发射
潜艇。
潜艇在浴缸里！
螃蟹，向右转。
-他们决不能离开。
-插上翅膀！
这样的
发射双杀。
图克在哪里？
嘟嘟！
目标在望。
-它来了！-我们得走了。
更改网络。男人
坚持
-小心！移动你的手！
-快点！
回来
-放下武器！-放好！
呆在那里。
过来，孩子！
放下武器！
-放好！-放下刀！
你好，停下！你
千万不要伤害他们！
躺着别动！
-兄弟，你没事吧？
-我从未感觉好过。
回到桥上。
确保他呆在那里！
我在路上。
我记得很清楚。
把它们拴在栏杆上。
来吧
-小心，它们会咬人。
-跪下。
用你的手来。
然后是另一个。
勇敢点。
四年后！
-等等！-左翼！
停止停止dem！
是Sully。
300米。
他们有我们的孩子。
你的女儿，塔克，洛克。。。
杰克，告诉你
让朋友们后退。
如果你想要你的孩子，
你会独自站出来。
你知道不能
怀疑我的冷静。
我把你放在我的翅膀下，
杰克，你背叛了我。
你杀了你的同志。我会的
毫不犹豫地处决你的儿子。
现在稍等。
待在这儿
他们是口译员杀手。
他们必须死。这里，今天。
他们只是在追我。这就是为什么他们
追捕图尔昆人并带走了我们的孩子。
这是你的错！你的
因此，是我
谁必须这样做。
优惠即将到期。
会是什么？
停止射击。我来了。
马杰克，发生什么事了？
马杰克？
每个人都要保持警惕。
-直奔主题。
-如果你现在开枪，他们就会进攻。
等他上船。
帕亚坎！
射击射击
布罗德！
到处走走！转过身来！
让我着火！现在，现在！
快出去！
让我着火！
因为
天啊！
开火！开火！
萨利走近。
注意他。
来吧，坐起来！
那就开枪吧！
停止
追他们！
漏戴上口罩！
把他弄出去！
快点
-损坏报告？
-2号和3号房间在水下。
你还好吗？
-船头左舷！
-难以移植！
让我着火！
现在我有你了！
-让我们自由！
-它没有反应。
-切断电缆！
-现在谁有鱼叉？
全速前进！
让鱼叉！
没有电缆，你这个白痴！
我们完蛋了。
-我们取水。
-用你的武器！
-否则，我以为你很聪明。
-缩小食物差距，加文。
你去哪儿了，
你这个狡猾的撒旦？
你可能认为
你很狡猾，是吗？
因为
-泵不工作。
-所有人上船！
让他上车
船快点，伙计们！
-内特亚姆！
-你需要帮助吗，小兄弟？
现在鼓掌让我们自由。
-让塔克离开这里。
-快点！
谁是伟大的战士？
说出来。我们走吧。
洛克！
他们有蜘蛛。我们必须保存
他来吧，我们不能让他失望。
放开我！
不
东南方！
-跟你上来，宝贝。
-我不是你的婊子，你这只猪。
-我们必须救她。
-塔克，等等！
萨利是一个固执的人。
等等，等等！准备出发！
-拧紧面罩。
-别烦我。
快点那里
是疏散！
塔克，这不是个好主意。
切到这里。来吧
我有她。
我们仍然可以做到。
现在我又被绑起来了！
-来吧，兄弟。-关
谢谢，孩子们。
比赛来吧，兄弟！
快跑，快跑，快跑！
给我。
-跑，跑，跑！-这边
掩护！
我能说出来吗？
兄弟，那太疯狂了。
-上车！-来吧。
你的skxawng。我受伤了。
倒霉！帮我一把！
-扶住他！-我有他。
-带走他。-我有他。
-天啊。-扶住他！
来吧，兄弟。
-我有你。-快点
他们有Kiri和Tuk。
我不能转身。
羊帮助我是内特亚姆！
-快！-把他带走。
Neteyam受伤了！快点
拉
小心他的头。
快来！
-别担心，兄弟，我们抓到你了。
-哦，不。
按下它。
-爸爸…-我在这里。
我支持你，我的孩子。
我想回家。
我知道。我们应该
可能回家了。
-这可能会奏效。
-父亲。。。
不完整？
不不不。。。
没有完成！
耐泰！不，所有的勇气都是。。。
我的儿子！我的儿子！
我的儿子！
下士，你能听到吗？
我想你可以。
我有你的女儿。
与以前相同的报价。
你支持他们。
你的姐妹们在哪里
他们在哪里？
-我不知道。
-他们被困在船上。
他们在月光池。
在井甲板上，船中央。
来吧，我给你看。
回答我，下士。吐出来
否则会有后果。
我听到了。
来吧，我们得走了。来吧
听我说，听我说。
听我说，他们
有我们的女儿。
他们有我们的女儿。
我需要你和我在一起
我需要你坚强。
马上坚强的心。
坚强的心。
现在我们拯救我们的女儿。
-和你哥哥呆在一起。
-我想和你一起去。
-你做得够多了。
-绵羊。。。
火停了。
来吧
他在路上。
游水
现在我们把他掐死。
这就是我们来这里的原因。
-跟他在一起。-不
小心点，伙计们。
不
-他们在哪里？
-在潜艇甲板上。
在中间有一口井。
他们在栏杆边。
不，呆在这里。
跟我谈谈，下士。船正在下沉
而你的女孩们也会因此而堕落。
你儿子没必要
死亡这是你自己的错。
你以为你可以保护
你的家人，但你不能。
只有一种解决方案。
现在让我们结束这一切
在你失去另一个年轻人之前。
掩护！
-谁受到影响？-兹迪纳尔西克？
担保。
布拉格，你在吗？
查阅
向前地
向左！
向右。包围她。
马杰克！
是妈妈！
他们来杀你。
远的
-你妹妹在哪里？
-路径。
留在我身后。
皮
时间不多了下士。
你真的想吗
失去另一个年轻人？
你不要尝试！
杀了他，爸爸！
皮
-放下武器。
-你不能那样做！
把他们踢开。
做吧！
不
-戴上手铐。
-别管她。
呆在那里！不要
再近一步。
-戴上手铐！
-你这只愚蠢的猪。
你不能对她做任何事。
放开，不然我就砍了。
那孩子对我做了什么？
他不是我的。我们是
甚至不是同一物种。
你不能伤害
她放开她。
现在听我说，放开她。
-妈妈，你不能杀了他。
-儿子换儿子。
你不能伤害她。
-我切了。-现在就让她走吧。
不
基里，基里。。。
-蜘蛛！
-让他们离开这里。
-跟我来。
-我欠你一死。
妈妈，来吧，妈妈！
你没有蒸发，是吗，
满意的？你知道我从不放弃。
我会来杀的
你的家人。
远的
来吧
满意的！
-火来了！
-回到船上！
靠近我。
嘟嘟！
妈妈，握住我的手！
早上！
来吧，基里，我们有
离开这里。
爬上去！
来吧，基里。比赛
游水爬上去，塔克！
比赛
-妈妈！-快跑，快跑，快跑！
继续爬行！
我有你。
把手给我！
打开它！
-打开它！-后退，后退！
来吧
嘟嘟！
向上的来吧
爬行起床
我们在猜测！进一步的
基里，加油！
这边
打开它！
早上！
来吧
此外，Tuk。
我们不能出去！
-我们会在一起的，好吗？
-是的。
所有的勇气都是，帮助我们！
皮
-桥！
-妈妈和爸爸在下面。
-抓住。-我准备好了。
可以
满意的！
远的
嘘！
来吧，你这个笨蛋。
-呼吸，爸爸。-内特亚姆？
不，是洛克。
-哦，洛克…-对不起。
-内特亚姆的死是我的错。
-专注于当下。
气穴消失。我们
必须外出。来吧，爸爸。
-你能从这里知道吗？
-是的，但这将是一次漫长的潜水。
我受不了。但是
你可以。快点出去。
我也不能失去你，爸爸。
妈妈，我很害怕。
没事的，坚持
和我在一起，跟妈妈在一起。
这可能会奏效。
你只需要冷静
心平气和。
从下面呼吸。
水的存在
没有开始就没有结束。
大海就在身边
你和你的内在。
大海是你以前的家
你的出生和死亡。
大海给予，大海索取。
水把一切联系在一起。
生与死。
黑暗和光明。
-嗨。-基里！
没事的，小
姐妹妈妈，我给你这个。
它会帮助你的。
爸爸，你很好。
相信我，说出你的心声。
深呼吸。
最后一口气。
跟着我。
等等，呼吸一下。
所以
我看见你了，我的儿子。
马杰克！
远的远的
来了。过来。
-塔克！-我有你。
兄弟
萨利是一个固执的人。
这是我们最大的弱点-
-以及我们强大的实力。
谢谢你，艾尔莫德。谢谢
我们走吧。
我的孩子。。。
来吧。
蜘蛛
阿贝卡特！
-你没事吧？-对
过来。
儿子换儿子。
所有唱线
最后一道焊道。
父亲保护。那个
是他人生的目标。
人们都这么说
能源只是借来的。
有一天你
把它还给我。
Eywa负责
她所有的孩子。
什么都不会消失。
没有完成！
我和我的家人
明天离开。
离这里很远。
你的儿子和我们的祖先在一起。
你现在是梅卡伊纳斯了。
事情就是这样发生的。
我们现在是海洋人。
这是我们的家。
羊看看我抓到了什么！
哇，那是一只大螃蟹。
就在那边
岩石，就像你说的。
怎么了，爸爸？
你为什么哭？
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
你试试看。
可以
-你给我留了吗？-大概
现在看那里。
现在我看到了。我无法保存
我的家人逃跑了。
这是我们的家，我们的堡垒。
这就是我们的立场。
YOLO零售，
由Firewalker编辑
翻译：Henrik Thøgersen
斯堪的纳维亚文字服务